# Rocshelf

rocshelf - препроцессор для компиляции сайтов из отдельных элементов

Основная инструкция по запуску. Подробнее https://github.com/rocshers/rocshelf/

Использоване:
  1. Через CLI:

    В rocshelf реализован интерфейс командной строки.

    Команды, опции и их описание можно посмотреть с помощью:
      python -m rocshelf --help
        - показать описание активной команды.
      python -m rocshelf ..tree [ shortName y/n] [ description y/n] [ expectedType y/n] [ default y/n]
        - показать дерево команд и под-команд от активной команды.

    Так как при таком подходе пользователь не инициализирует приложение, оно будет работать по заготовке:
      За рабочую область будет принят os.getcwd()
      В которой будет ожидаться файл конфигурации rocshelf.json

  2. Через другие python приложение.
    Идеальный способ использования в тандеме с django/flash.

    Для корректной работы необходимо инициализировать проект:
      main.set_path - Инициализация рабочей области
      main.set_config - Инициализация конфигурации

    Для такого способа реализован перечень интерфейсов.
    Они импортируются из middleware.

    При запуске main.start_cli этот вариант использования перерастет в 1.

Конфигурирование:
  Вся конфигурация приложения заточена под разовое чтение .json файлов.

  По умолчанию файл конфигурации один - rocshelf.json.
  Изменить этот файл и добавить новые можно с помощью функции main.set_config

  Именованные файлы:
    Это файлы, которые будут изменяться по мере использования rocshelf.
    Т.е. при создании или удалении неких сущностей, эти файлы будет соответственно меняться.

    shelf - В этот файл конфигурации будут записываться изменения шелфов.
    route - Файл конфигурации маршрутов